# 看过来！

&emsp;大家好，从今天开始，我就要进入GitHub啦，以后多多关照嗷，那就正式介绍以下我是你的大晴天，日常分享一些技术文章，主要方向包括网络安全技术、密码学基础、包括一些后端及前端知识，欢迎大家踊跃star（比心心~）

&emsp;刚开始接触密码学的时候，我也是一头雾水😳，每次看到加密和解密，各种相似又不同的算法在我的大脑里转圈，我真的是太南了，但是随着学习的深入，好像慢慢了解了其中奥秘，这件事情就不再那么难了，于是我把自己的学习方法总结出来，和大家共同分享。

#### &emsp;我的所有写作内容会更多的照顾到初学者和进阶的大佬，每一个大纲中的知识点都会从简单到复杂，不会一上来就讲些太难的，也不会只分享一些简单易学的、没有营养的内容。![密码学基础框架](https://img-blog.csdnimg.cn/20200114112358986.jpg?x-oss-process=image/watermark,type_ZmFuZ3poZW5naGVpdGk,shadow_10,text_aHR0cHM6Ly9ibG9nLmNzZG4ubmV0L3FxXzMzODI4NzM4,size_16,color_FFFFFF,t_70)

&emsp;当然啦。我的文章也会发在微信公众号上，欢迎各位小哥哥小姐姐关注呦！

&emsp;微信搜索公众号“龙跃十二”，或者扫码关注，只有你想不到的，没有我们做不到的。






































